Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Төмен түсіңіз
Төмен түсу Төмен түсу
Хауа
Кейт жеңілді
Люсия
Не?
Ақыры қылмыскер автобустан секіріп түсіп, көлік астында қалыпты.
Не болып жатыр?
Қашанға дейін менің соңымнан жүрмек ойың бар?
Мен саған сол жақсылығымды қайтармайынша.
Сенің жаныңнан кететін ойым жоқ.
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Бұл өмір сенікі.
Мен де осындай жәрдемақы алдым.
Бұл керемет.
Мен бұл дағдыны сенен алдым.
Менен
Осы уақытқа дейін мен жоғары жылдамдықты қылышты басқаруға болады деп ешқашан ойлаған емеспін.
Бірақ мен сені сол жертөледе көргенде
Менің барлық ойым өзгерді
Денеңді оятсаң да
Адамның еркі қалады дейді
Сіз біздің санамыз бойынша мүмкін емес нәрсені жасадыңыз.
Бұл таң қалдырды.
Адамның ерік-жігерінің күші үлкен күшке айналады.
Сондықтан мен оны байқап көрейін деп ойладым.
Елес энергияға әрекет ету
Күшті ерік күшімен басқарылатын жоғары жылдамдықты қылыш.
Бұл ма?
Осыны жасағаным сіздің арқаңызда.
Бұл бетті жасамаңыз
Егер ол жоғалып кетсе, мен оны іздеймін.
Әрине
Лувр
Ақымақ
Қатысу сияқты
№ 5
Рафаэла
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Сіз таң қалған болуыңыз керек.
Бұл жігіт жындарды өшіруге шебер.
Жасырын операциялар үшін өте қолайлы.
Тоқта.
Бұл жігітті екі адам да жеңе алмайды.
Бұл аздап ерекше.
Галатея
Галатеяға не болды?
Бастапқы міндеттерінен бас тарту
Ол тіпті осындай өтірік айтатын.
Есепті алғаннан кейін бірден
Мен оның басын бірден кесіп тастадым.
Мен мұны айтқым келеді
Бұл өте пайдалы жігіт.
Мен сенің өміріңді аядым.
Қиын миссиялар біраз уақытқа жалғасады.
Клэр
Мен сендерге тапсырма беруге келдім.
Егер бұл миссия болса
Солтүстікте бірнеше оянған адамдар пайда болды
7 және одан төмен сандар бірнеше жауынгердің өмірін қиды.
Сіздің ендігі міндетіңіз - бұл оятуды жою.
Ұйым белгілі бір адамдарды да дайындайды.
Демек, сен солардың бірісің.
Осы тапсырманы орындасаңыз, сізге ерекше кешірім жасалуы мүмкін сияқты.
Қашып жүрген сендерге жақсы мүмкіндік.
Маа, қорытынды жасауға асықпа.
Егер қаласақ, біз сізді кез келген уақытта тауып, өлтіретінімізді білуіңіз керек.
Ах, және
Сіз бірге болған бала
Олар солтүстікке қарай бет алған сияқты.
Мүмкін мен сені әлі іздеп жүрген шығармын
Рахи
Баланы қайта көргің келсе
Бақытымызға орай, солтүстік аймақ осы мақсат үшін өте қолайлы аймақ болып табылады.
Лувр
Ой
Бұл не?
Неден басталады?
Солтүстік Құрлық Альфонс
Пьета, бастаулар қаласы?
Мен саған енді артымнан ерудің қажеті жоқ дедім.
Сіз кімсіз?
Сен тірісің бе?
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Біраз уақыт болды, Клэр.
Хелен
Ұзақ уақыттан кейін ескі доспен кездескеннен сәлем.
Кедергі жасамаңыз
Денев
Бұл сәлемдесу сынды емес.
Тіпті ескі таныстарыңызға да құрмет көрсетіңіз.
Бұл не, Клэр?
Сіз тағы да қыңыр болып көрінетін адаммен бірігіп жатырсыз.
Эй, сенің номерің қанша?
Айтайын дегенім, мен 22 жастамын.
Бұл жігіт 15 жаста.
Менің атым Джин, менің нөмірім 9.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сан бір ғана цифр емес пе?
Клэр 47 саны.
Менің өмірімді Клэр сақтап қалды.
Оның сандарға қатысы бар ма?
Бір таңбалы сан әркімде болмайтын сияқты.
Менің атым Денев
Бұрын болған оқиға үшін кешіріңіз.
Бірақ маған сеніңіз, Хелен ешқандай зиян келтірмеді.
Жоқ, мен де үнсіз қалдым.
Бұл менің қасымда соғысып жатқан жолдастарыма айтатын сөздерім емес еді.
Жоқ, кешіріңіз, Джин.
Барлығың жиналыңдар.
Мен енді стратегияның контурын түсіндіремін.
Менің атым Флора
Ұйым нөмірі 8
Бұл 8 саны ма?
Иә, егер бір таңбалы сандары бар екі немесе одан да көп адам болса.
Көшбасшысың, себебі сен жассың.
Жоқ, менен кіші адамдар бар.
Ол көшбасшы
Милия
Бұл 6 саны
Мирия фантом
Әркім өз саласынан аянбай еңбек етті.
Менің атым Мирия, менің нөмірім 6.
Бұл жолғы миссия - осы солтүстік елде, Альфонста топырлап жүрген бірнеше Оянғандарды жою.
Бұл жолғы миссия солтүстіктегі Альфонста толып жатқан көптеген Оянған адамдарды жою.
Сондықтан бұл адам саны
Ақымақ
Бірнеше оятқыш болса
Оның үстіне оянғандардың бірігіп топ құруы мүмкін емес.
Бірақ бұл рас
Бірнеше оятқыштар
Қорықсаң қашасың, қыздар.
Біздің міндетіміз жындармен және оянған адамдармен күресіп, оларды жеңу.
Егер сіз басқа адамға қарап, қорқып көрінсеңіз, бұл жақсы емес.
Енді тоқтамаңыз
Бұл не?
Сіз өте иісшілсіз.
Жапония да үлкен қылышты арқасына көтереді.
11 саны. Болдырмау
Ол жауынгердің күші бар дейді.
Сол қос қолдар.
Менен сұрасаңыз
Төбелестен басқа ешнәрсеге қажет емес бұлшық еттерді көрсетіп жатқан кезде.
Мен өзімді шынымен кішкентай адам сияқты сезінемін.
Мен осылай айтамын.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл не?
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сіз мені естімеу үшін сөйлеп тұрмын деп ойладым.
Дауысы қатты шыққан сияқты
Қызық емес пе?
Әй, Денев, тоқтат.
Барлығың тыныш болыңдар.
Әңгіме әлі біткен жоқ
Әлі де шу шығарғың келсе
Мен сенің серігің боламын.
Жел флорасы
Ұйым нөмірі 8
Қылышты суырып, оны кесіп, қайтадан қынап алудың жалғыз әрекеті
Басқалардан жылдам және жақсы жауынгер
Джин мырза
Сіз де бір таңбалы сансыз.
Мен сен демалыс үйін сатып аламыз дедің деп анық естідім.
және 11 саны Undine
13 саны Вероника
Алға шық.
Мені қосқанда, бұл бес адамның әрқайсысы капитан болады.
Барлығы 24 адам жиналды.
Ендеше бес команда құрыңдар.
Бір командадағы адам саны 45 адам.
Басқаша айтқанда, ол қалыпты ояту аңшылығы сияқты құрылымға ие.
Мен көремін.
Бұл стратегия ретінде ерекше ештеңе жоқ.
Бір команда бір оянған адамға қарсы
Бұл негіз
Ертең орындалады
Содан кейін командаларды бөліңіз.
Қарсылықтар қабылданбады
Сан 14 Синтия
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Вероника командасы
№ 15 Денев Ундине командасы
№ 17 Элиза Джин командасы
№ 18 Лилия Флора командасы
№20 Queenie Milia командасы
№ 22 Хелен Вероника командасы
Бұл не? Бұл Мирия командасы емес пе?
№ 24 Zelda Undine командасы
№ 27 Emelia Gene Team
Мен оны кие алмас едім.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Қайда бара жатқаның ешкімді қызықтырмайды.
Барлығы жиналып қалды.
Тағы бір соңғы келу.
Милия
Біраз уақыт өтті.
Бұл кездесуді еске алу.
Барлығы жақсы өмір сүрді.
Танысқаныма қуаныштымын
Онда кім бар?
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Клэр
Міне солай болды.
Жоқ, олай емес.
Ген бізбен бірдей позицияда.
Мен ескі достардың кездесуіне кедергі келтіргім келмеді.
Мен де туыс емес сияқтымын.
Дене оянған күйден оралу?
Ерекше психикалық күштің арқасында болуы мүмкін
Мен сене алар емеспін
Клэр Мен мұны алғаш кездескен кезде байқадым.
Бұл оң қол да басқа.
Мен оны айтарлықтай күшке ие біреудің оң қолы ретінде көрдім.
Кімнің?
Оң қол
Кешіріңіз, бірақ мен олай айта алмаймын.
Жағдайыңыз жақсармай тұрған сияқты.
Бұл тек мен емес
Осы жолы жиналған барлық 24 адам туралы да солай айтуға болады.
Бұл стратегияның сәтті болу ықтималдығы қандай?
Бұл стратегияда табысқа жету ықтималдығы нөлге тең.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Тек бірнеше оянған адамдар болса
Табыстың ықтималдығы нөлге тең емес
Бірақ олардың артында біреу күтіп тұр.
Барлық әрекеттер бекер
Сіз нені айтасыз?
Солтүстік жерді билеуші күміс патша
Тұңғиықтағы Исли
Бірінші абиссаль
Эйсли
Иә.
Бұл операцияның мәні солтүстіктегі барлық Оянғандарды және оларды сахнаның артында басқаратын Абиссалды Ислиді бағындыру болып табылады.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мұны істеу мүмкін емес.
Ұйым не ойлады?
Хелен
Ұйымның мақсаты қарсы шараларды әзірлеу үшін уақытты ұту болуы мүмкін.
Басқаша айтқанда
Жай ғана лақтырылатын бөлік
Бұл Пиета қаласы ма?
Бірақ біз бірге жиналдық.
Неше адам бар?
Бір минут күтіңіз.
24 адам.
Қанша адам болса да, бәріміз бірдейміз.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Не істеуім керек?
Біздің рөліміз алдыңғы шептегі барлау болады.
Менің алдымда сүйкімді жасөспірімдер жиналып қалды.
Сіз араласпауыңыз керек.
Кем дегенде сәлемдесу
Мен оны жоғалттым, бірінші қадам жасалды.
Бұл не?
Содан кейін бірінші барыңыз.
А, мен кеттім.
Оған мүлдем көмектесу мүмкін емес.
Қайырлы кеш
Пиета қаласының тұрғындары
Ал қош бол
Канжу Нагаре
Ол өте жақсы қозғалады.
Барлық мүшелер жиналыңдар.
Бұл керемет.
Осыншама қыздың ортасында жүрген сирек.
Алдағы жауды біздің Милия командасы басқарады.
Флора командасы оң жақ төбеде
Ген тобына сол жақтағы тас бағананың үстіндегі адам шабуыл жасады.
Undine Veronica командасы күту режимінде
Жағдайға байланысты әлсіз топқа барыңыз.
Иә, иә
Мен кенеттен шабуылға ұшырадым деп ойладым.
Сіз таңқаларлық сабырлы болдыңыз.
Мен абыржуды пайдаланып, дәмді нәрсе әкелуді жоспарладым.
Әлдеқашан тозған
Менің ойымша, ол бірнеше рет көп ретсіздікті басынан өткерді.
Ол жақсы көшбасшы.
Бірақ
Оянушыларға бәрі бірдей үйренбегенін ұмытасың.
Кеттік
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Кішкене қозғалыс
Ол тез.
39 47 саны менің командама пайдалы емес шығар.
Оянған денеге айналмас бұрын ойынды шешіңіз
Яғни
Қылыш траекториясы майысқан
Бұл жігіт жындарды басқарады.
Денеңізді басқа адамның сиқырлы энергиясымен үйлестіре отырып, манипуляциялаңыз.
Дене
Дененің қозғалуы
Өтінемін, қашыңыз
Мен денемнің айтқанын тыңдамаймын
Тез қашыңыз
Айриннен сұраңыз
Не?
Оның оң қолы ерекше.
Мен мұны істеймін.
Бұл өте қызық болып барады.
Өйткені бұл
Сіз құбыжық болуды тоқтата алмайсыз.
Бәрің де бөлініп кетті.
Ей, сен басшы болмайсың.
Сіз оны пайдалана алмайтыныңызды басынан бастап білуіңіз керек еді.
Мен оны қимаймын, соңына дейін қорғауға тырысамын
Нашар үйлестіру
Нәтиже – бұл
О дүниеде достарыңнан кешірім сұрама.
Сіздің ұрысыңыз оны қару ретінде пайдаланып жатқан сияқты.
Мен көмекке келдім.
Хелен
Денев
Қаһарлы жауға ұқсайды.
Көмекке келді
Өздеріңізді бекітіңіздер
Барлығын бірден аяқтаймын.
Мен келе жатырмын
Ақ жер
Ақ түн
Қошмар ашылды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory